# Каркулятор (Калькулятор)

Особенности каркулятора:
* ДОБАВЛЕНО: Авто-форматирование вводимого
* ДОБАВЛЕНО: Возможность вводить длинные последовательности
* ДОБАВЛЕНО: Ввод в ручную больше не нервирует 😇
* ДОБАВЛЕНО: Цветовые темы
* Проверка ввода.
* Предварительный просмотр результата
* После нажатия кнопки (=), можно продолжить работу с результатом
* НЕЛЬЗЯ: Вводить скобки

# От автора
"Каркулятор" - Слово умышленно написано некорректно, по тому что Я - весёлый малый. Это выяснили. Далее. Наступил момент испытать себя, который долго не наступал. Несколько лет назад Я пытался сделать калькулятор, но когда очередь дошла до обработки строки, то как бы - всё, привет. И знаниями необходимыми не обладал. В те давно минувшие дни меня отпугнуло осознание что без регулярок тут не обойтись. Ведь вводимые данные нужно как то обрабатывать. Досадно на днях было узнать, что большинство авторов калькуляторов на ютабе на эти моменты кладут болт и обходятся 10ю строками кода.

# Ссылка - https://serenq.github.io/karkulator/

### Версия 1.3
Обновлено:
* Скрипты переписаны под классовый стиль организации кода

### Версия 1.2
Обновлено:
* После нажатия кнопки (=), можно продолжать вычисления
* Переработан графический интерфейс
* Добавлены три цветовые темы (Светлая, тёмная, нефрит)
* Реализовано переключение между темами
* Цветовые темы (светлая / тёмная) переключаются в зависимости от времени суток (20:00 - 7:00)

### Версия 1.1
Обновлено:
* Переосмыслены главные вычислительные алгоритмы
* Автоформатирование вводимого. Можно вставлять строки с данными
* Возможность вводить длинные последовательности

### Версия 1.0
Особенности каркулятора:
* Проверка ввода. Проверка уже введённого
* Ввод с клавиатуры. ПРОВЕРКА ВВОДА МОЖЕТ НЕРВИРОВАТЬ 👹
* Предварительный просмотр результата
* Возможность не прирывать вычисление нажимая на математические операторы
* После нажатия кнопки (=), обновляется ввод